Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/011/ClsFsh001_01134/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_000<tab>Well, a well-wishing welcome to you, adventurer friend! You've worked your way to Fisherman's Bottom.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_000<tab>はーい、こちらはリムサ・ロミンサの 漁師ギルド「網倉」ですよー。 もしかして、漁師志望の方ですか？

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_001<tab>When you want fish for just a day, you can call a culinarian, but we fishermen feast for life!
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_001<tab>こちらでは冒険者の皆さんに、 釣竿の使い方から漁場の選び方まで、 釣りに関するあらゆることを学んでいただけます。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_002<tab>I've set the bait. Think you're ready to bite?
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_002<tab>どうでしょう、漁師ギルドに入門しますか？

source: TEXT_CLSFSH001_01134_Q1_000_1<tab>Do you wish to join the Fishermen's Guild?
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_Q1_000_1<tab>漁師について学びたい？

source: TEXT_CLSFSH001_01134_A1_000_1<tab>Yes
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_A1_000_1<tab>はい

source: TEXT_CLSFSH001_01134_A1_000_2<tab>No
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_A1_000_2<tab>いいえ

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_003<tab>Oh? Here I hastily hoped to hook you in, but I suppose I'll find other fish in the sea.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_003<tab>あれま、そうですかぁ。 残念です、せっかく新人さんが来たかと思ったのに。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_004<tab>Feel free to swim back if ever fish fit your fancy!
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_004<tab>あの、もしも気が変わったら、また来てください。 私も漁師ギルドのみんなも、ずっと待ってますから。 約束ですよ？

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_005<tab>Oops! I hooked you only to find a snag─it appears you're on course for a different dock.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_005<tab>あっ……ごめんなさいっ！ あなたのお気持ちは嬉しいんですけど、 まだちょっと、冒険者としては未熟みたいですね……。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_006<tab>I really hate to release such a considerable catch, but here's to hoping you swim back once you've grown into your gills!
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_006<tab>まずは今学んでいる術を集中して学び、 経験を積んでからのほうがいいんじゃないでしょうか？ こちらは、いつまでもあなたをお待ちしてますから。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_SYSTEM_000_007<tab>Before you can take up another discipline, you must first complete the level 10 quest of your starting class.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_SYSTEM_000_007<tab>他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスの レベル10クラスクエストを完了する必要があります。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_010<tab>Hooray, hooray! Looks like we've got a live one! Let me walk you through the life of a fisherman in Limsa Lominsa.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_010<tab>んんっ、大変結構です！ それでは最初に漁師ギルドの歴史について、 ささっと説明しちゃいますね。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_011<tab>Since we're surrounded by the seas, the fishing sites are a fisherman's delight. If you can't fish it here, you can't fish it anywhere!
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_011<tab>漁師ギルドの発展は、立地条件と深く関係しています。 潤沢な海産資源に恵まれたこのリムサ・ロミンサで、 漁業が盛んになるのは当然の帰結。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_012<tab>While some of us rope our fish in with rods and reels, others skim the seabed with nets for creepy-crawly critters.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_012<tab>地引き網や底引き網など、漁が大規模化するにつれて、 漁師同士の協力関係が生まれ、やがて「網組」という、 互助組織が作られるようになりました。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_013<tab>You might say we cast a wide net─people prattle about our pullers just about everywhere in Limsa.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_013<tab>この漁師ギルド「網倉」は、 リムサ・ロミンサで最大の網組として知られています。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_014<tab>And there's much and more I haven't mentioned. We shepherd the ships, preside over the ports, manage the mongers, all while making sure not to leave any adventurers out to sea.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_014<tab>私たちの活動内容は、漁を行うだけにとどまりません。 漁船や港湾施設の管理や、漁獲物の価格調整のほか、 冒険者に対する漁法の指導にも力を入れています。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_015<tab>I'll wager you prefer to work alone, so we'll start you off with the rod and reel.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_015<tab>冒険者の方々に勧めているのは、竿釣りです。 網を使った漁は、やはり人数が必要ですからね。 だいたい身ひとつですから、網よりも竿です！

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_016<tab>Now, you may not necessarily net the numbers net-fishing yields, but pole-fishing positively pulls prettier prizes.
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_016<tab>もちろん釣果では、網で獲る量に一歩譲るでしょうが、 あれでなかなか奥が深いですからね、竿釣りって。 漁師の技量で大きく差がつく漁法なんですよ。

source: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_017<tab>And that's the long and short of it! When you're ready for another bite of bait, I'll reel you in before the guildmaster!
ja: TEXT_CLSFSH001_01134_NNMULIKA_000_017<tab>どうです、釣り……覚えてみませんか？ 興味があるなら、ギルドの責任者にお取り次ぎしますよ。 気持ちが固まりましたら、声をかけてくださいね。
